Repository: cosmostation/cosmostation-ios
Catalog: Cosmostation/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# pincode_init2
source: Verify your new PIN
ja: 再入力
ko: 다시한번 입력해주세요.

# pincode_check
source: Enter PIN
ja: PIN 番号を入力してください。
ko: PIN 번호를 입력해 주세요.

# password_msg1
source: Losing your mnemonics could lead to loss of your assets. We highly recommend keeping your mnemonics offline in a secure location, and never share your mnemonics with anybody else.
ja: ニーモニックを失うと、資産の損失につながる可能性があります。 オフラインの安全な場所に保管し、本人以外に接近ができないようにご注意ください。
ko: 니모닉 분실은 자산 피해로 이어질 수 있습니다. 오프라인으로 별도 보관하는 것을 강력히 권장하며, 본인 외 접근이 불가능하도록 유의해주세요.

# password_msg2
source: Copy your mnemonics on a piece of paper and keep them in a secure location. You can later recover your wallet using your mnemonics.
ja: お客様の資産保護のため、ニーモニックを必ず紙に書いて別に保管してください。 これらの単語を使用してウォレットを復元できます。（ウォレット管理で再確認できます。）
ko: 고객님의 자산 보호를 위해 니모닉을 반드시 종이에 적어 따로 보관해주세요. 이 단어들을 이용하여 지갑을 복원할 수 있습니다. (지갑관리에서 다시 확인하실 수 있습니다.)

# add_address_msg
source: You can watch any supported wallet address and its transaction history, however you will not be able to perform transactions with it. You can later add a mnemonic to this address to enable this functionality.
ja: 観察モードに復旧単語入力なしでウォーレットの状態が確認できます。 今後の設定で復旧単語を入力すると、転送などの活動が可能です。
ko: 관찰 모드로 니모닉 입력 없이 지갑의 상태를 확인할 수 있습니다. 추후 설정에서 니모닉을 입력하면 송금 등의 활동이 가능합니다.

# add_address_hint
source: Wallet address
ja: 住所を入力してください。
ko: 주소를 입력하세요.

# create_wallet
source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成する
ko: 신규 계정 만들기

# create_wallet_msg
source: Create an account with a set of mnemonics
ja: 一連のニーモニックを使用してアカウントを作成する
ko: 새 니모닉으로 신규 계정 만들기

source: Import wallet
ja: 財布の復元
ko: 지갑 복원

# import_mnemonic
source: Import Mnemonics
ja: ニーモニックに復元
ko: 계정 복구 (니모닉)

# import_mnemonic_msg
source: Restore an account with your mnemonics
ja: ニーモニックを使用してアカウントを復元する
ko: 기존 니모닉으로 계정 복구하기

source: Import PrivateKey
ja: 秘密鍵で復元
ko: 계정 복구 (개인키)

# import_private_key_msg
source: Restore an account with your private key
ja: 秘密キーを使用してアカウントを復元する
ko: 기존 개인키로 계정 복구하기

source: Show Mnemonics
ja: ニーモニックを見る
ko: 니모닉 보기

# prepare
source: Preparing...
ja: 準備中...
ko: 준비중 입니다..

source: Address copied
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사하였습니다.

# mnemonic_copied
source: Mnemonic copied Clear your clipboard after paste it!
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사하였습니다.

# mnemonic_safe_copied
source: Mnemonic copied safely
ja: 安全モードにコピーされました。
ko: 안전 모드로 복사되었습니다.

# pkey_copied
source: PrivateKey copied Clear your clipboard after paste it!
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 클립보드에 복사하였습니다.

# pkey_safe_copied
source: PrivateKey copied safely
ja: 安全モードにコピーされました。
ko: 안전 모드로 복사되었습니다.

# wallet_delete_complete
source: Delete Completed!
ja: 削除完了！
ko: 삭제 완료!

source: Recipient Address
ja: 受取人アドレス
ko: 받을 주소

# reward_claim_top_16
source: We claim rewards from up to max 16 validators in order of reward amount.
ja: 利子量の順で最大16検証人から利子を請求します。
ko: 이자량 순서대로 최대 16검증인으로부터 이자를 청구 합니다.

source: Add Mnemonic
ja: ニーモニック追加
ko: 니모닉 추가

# bep3_tranfser
source: Bep3 Transfer
ja: Bep3 転送
ko: Bep3 전송

# simple_tranfser
source: Simple Transfer
ja: シンプル転送
ko: 일반 전송

# sort_by_name
source: By Name
ja: 名前で整列
ko: 이름으로 정렬

# sort_by_my_delegate
source: By My Delegated Amount
ja: 私の委任数量で整列
ko: 내 위임 수량으로 정렬

# sort_by_reward
source: By Reward Amount
ja: 私の利子数量で整列
ko: 내 이자 수량으로 정렬

# sort_by_power
source: By Voting Power
ja: 全体委任量で整列
ko: 전체 위임량으로 정렬

# sort_by_commission
source: By Commission
ja: 検証人手数料で並べ替え
ko: 검증인 수수료로 정렬

# sort_by_yield
source: By APY
ja: 利子で整列
ko: 이율로 정렬

# sort_by_amount
source: By Amount
ja: 数量で並べ替え
ko: 수량으로 정렬

# sort_by_value
source: By Value
ja: 金額で並べ替え
ko: 금액으로 정렬

# wallet_dash
source: Wallet
ja: 財布
ko: 내 지갑

# with_mnemonic
source: With Mnemonics
ja: ニーモニック付き
ko: 전송 가능 지갑

# import_menmonic
source: Import Mnemonic
ja: ニーモニックをインポートします
ko: 니모닉으로 복원

source: Change Wallet Name
ja: ウォレット名変更
ko: 지갑 별칭 변경

source: Change URL
ja: URL を変更
ko: URL 입력

source: wallet name
ja: ウォレット名
ko: 별칭

source: Change Mnemonic Name
ja: ニーモニック名変更
ko: 니모닉 별칭 변경

source: Set Mnemonic Name
ja: ニーモニック名の設定
ko: 니모닉 별칭 설정

source: Mnemonic name
ja: ニーモニック名
ko: 별칭

# share_text
source: Share Text Address
ja: アドレス共有
ko: 주소 공유

# share_qr
source: Share QR Code Image
ja: QRコード共有
ko: QR 코드 공유

source: Ready
ja: 準備
ko: 준비 완료

source: Imported
ja: 登録済み
ko: 등록됨

source: Override
ja: オーバーライド
ko: 덮어쓰기

source: Validator address
ja: バリデータアドレス
ko: 검증인 주소

# reward_address_notice_title
source: Reward Address Change
ja: 利子アドレス変更
ko: 이자 지급 주소 변경

# reward_address_notice_msg
source: You can change reward recipient address. After change this, every claimed rewards are going to changed address. Please confirm you have full authority with to change address.
ja: 利子支給アドレスを変更できます。アドレス変更後、利子要請時すべての利子は変更された住所に支給されます。復旧単語で接近可能なアドレスを選択してください。
ko: 이자 지급 주소를 변경하실 수 있습니다. 주소 변경 후 이자요청시 모든 이자는 변경된 주소로 지급됩니다. 니모닉으로 접근이 가능하신 주소를 변경주소로 선택하셔야 합니다.

# reward_address_notice_msg2
source: Do not set as exchange address.
ja: 取引所入金アドレスに設定しないでください。
ko: 거래소 입금 주소로 설정하지 마세요.

# reward_address_warnning_title
source: Double Check!
ja: もう一度確認！
ko: 한번 더 확인!

# more_wait_title
source: Result Display Delayed
ja: 結果確認遅延
ko: 결과 확인 지연

# more_wait_msg
source: The transaction you requested has been successfully broadcasted to the blockchain. However, there is a delay in displaying the result. Please press the "wait" button below to wait until the result is displayed, or press "close" to return to your wallet dashboard and check your TX in the history tab later.
ja: リクエストしたトランザクションは、ブロックチェーンに正常に伝えられました。 ただし、結果の表示には遅れています。 「待つ」ボタンをクリック結果を確認するか、「閉じる」をクリックしばらくしてからヒストリータップから確認してください。
ko: 요청하신 트랜잭션은 블럭체인에 정확히 전달하였습니다. 하지만 결과값을 보여주는데 시간이 지연되고 있습니다. "기다리기" 버튼을 눌러 현재 화면에서 결과값을 확인하거나, "닫기" 버튼을 눌러 잠시 후에 History 탭에서 결과를 확인하세요.

# more_wait_swap_title
source: Swap ID Confirmation Delayed
ja: スワップ ID確認の遅延
ko: 스왑아이디 확인 지연

# more_wait_swap_msg
source: The sending chain successfully attempted a swap, but the swap ID has not been found yet. Press the "Wait" button to continue searching for the swap ID to perform the swap. If you press the "Close" button, your funds will be refunded to your original wallet after a certain period of time.
ja: 送信チェーンは正常にスワップを試みましたが、スワップ ID が見つかりません。 「待つ」 ボタンをクリックすると、続けてスワップ ID の検索してスワップ機能を進めます。 「閉じる」ボタンをクリックすると、一定期間後に元のウォレットに返金されます。
ko: 보내는 체인에서 정상적으로 스왑을 시도하였지만, 스왑아이디가 검색되지 않습니다. "기다리기" 버튼을 누르시면 계속해서 스왑아이디를 검색하며 스왑 기능을 진행합니다. "닫기" 버튼을 누르시면 일정 시간 이후 원래 지갑으로 토큰이 반환됩니다.

# fee_speed_title_zero
source: This chain support zero Tx fee
ja: このチェーンは無料転送手数料をサポートします。
ko: 이 체인은 무료 전송 수수료를 지원합니다.

# fee_speed_title_fixed
source: This chain support fixed Tx fee
ja: このチェーンは固定転送手数料をサポートします。
ko: 이 체인은 고정 전송 수수료를 지원합니다.

# fee_speed_title_tiny
source: Only a handful of validators will process this Tx.
ja: 少数の検証人だけ処理します。
ko: 소수의 검증인들만 처리해 줄 것입니다.

# fee_speed_title_low
source: A few validators will process this Tx.
ja: 一部の検証人だけ処理します。
ko: 일부의 검증인들만 처리해 줄 것입니다.

# fee_speed_title_average
source: Most validators will process this Tx.
ja: ほとんどの検証人が処理してくれます。
ko: 대부분의 검증인들이 처리해 줄 것입니다.

# max_spend_title
source: Warning
ja: 注意！
ko: 주의

# max_spend_msg
source: You will be left with no available balance after this Tx. You will not have any Asset to be used as gas to make another Tx after this.
ja: このトランザクション転送後使用可能金額は0になります。次のトランザクション要請時、手数料が残ってないため、転送ができない場合があります。
ko: 이 Tx 이후 사용 가능 금액이 0 이 됩니다. 다음 Tx 요청시 사용할 수수료가 남아있지 않아 전송이 불가 할 수 있습니다.

# fee_over_title
source: Unable to claim rewards
ja: 利子支払い不可
ko: 이자 지급 불가

# fee_over_msg
source: Tx fee is higher than your unclaimed rewards. Set your fee to a lower amount or try again when you have more rewards accumulated.
ja: 受け取る利子よりTx手数料が高いです。 Tx手数料を少なく設定するか、後で利子が貯まったら要請してください。
ko: 받을 이자량 보다 Tx 수수료가 높습니다. Tx 수수료를 더 적게 설정하시거나, 나중에 이자가 더 쌓이면 요청해 주세요.

# insert_password_app_lock
source: Please type your PIN number for unlock
ja: アンロックのためにパスワードを入力してください。
ko: 언락을 위해 패스워드를 입력해주세요.

# insert_password_deeplink
source: Please type your PIN number for wallet connect
ja: Wallet connectのためパスワードを入力してください。
ko: Wallet connect를 위해 패스워드를 입력해주세요.

source: App Locked
ja: アプリがロックされました
ko: 앱 잠김

# from_all_my_val
source: From all my validators
ja: 私のすべての検証人から
ko: 내 모든 검증인으로 부터

# guide_btn_guide
source: Guide
ko: 가이드

# guide_btn_qna
source: FAQ
ko: 도움말

source: Amount
ja: 額
ko: 수량

source: Value
ja: 価値
ko: 금액

# mintscan_explorer
source: Explorer
ja: エキスプローラ―
ko: 익스플로러

# binanace_explorer
source: Binance Explorer
ja: バイナンス エクスプローラー
ko: 바이낸스 익스플로러

source: Disconnected
ja: ウォレット解除
ko: 연결 해제됨

# wc_alert_title
source: Wallet Connect
ja: ウォレットコネクト
ko: 지갑 연결

# wc_alert_msg
source: Would you like to link your wallet to Binance Dex Exchange?
ja: ウォレットを Binance Dex Exchange にリンクしますか?
ko: 바이낸스 덱스 거래소에 지갑을 연결하시겠습니까?

# wc_request_sign_title
source: Request Transaction Sign
ja: 取引サインのリクエスト
ko: 지갑 사인 요청

# wc_request_sign_msg
source: Please check the contents and decide. It affects your assets.
ja: 内容をご確認の上ご判断ください。あなたの資産に影響します。
ko: 내용을 확인하시고 결정해 주시기 바랍니다. 귀하의 자산에 영향을 미치는 내용입니다.

# wc_request_cancel_msg
source: Please check the contents and decide. Cancel Order.
ja: 内容をご確認の上、ご判断ください。注文をキャンセルしてください。
ko: 내용을 확인하시고 결정해 주시기 바랍니다. 주문 취소.

# wc_request_success
source: Tx Success!
ja: 送信成功！
ko: 사인 성공

# wc_request_fail
source: Tx Fail
ja: 送信失敗
ko: 사인 실패

# wc_connect_alert_title
source: Connect Wallet
ja: ウォレットを接続
ko: 지갑 연결

# wc_connect_alert_message
source: Allow connection to URL?
ja: URL への接続を許可しますか?
ko: 다음 주소에 지갑을 연결 하시겠습니까?

# wc_connect_alert_message_warning
source: Please double check the URL. You can always manage connections at “SETTING” → “Manage Connections”
ja: URLをもう一度確認してください。 「SETTING」→「接続の管理」でいつでも接続を管理できます。
ko: 연결하려는 URL을 잘 확인해주세요. “설정” → “지갑 연결 관리” 메뉴에서 언제든 재설정 할 수 있습니다.

# wc_manage_title
source: Manage Connections
ja: 接続の管理
ko: 지갑 연결 관리

# wc_manage_description
source: Manage URLs connected to your wallet
ja: ウォレットに接続された URL を管理する
ko: 지갑과 연결된 URL들을 관리하세요.

# wc_manage_disconnect_alert_message
source: Disconnect wallet
ja: ウォレットを切断する
ko: 연결 해제

# wc_trade_title
source: Place Order Request
ja: 発注依頼
ko: Place Order 요청

# wc_cancel_title
source: Cancel Order Request
ja: 注文キャンセルリクエスト
ko: Cancel Order 요청

# wc_trade_msg
source: Please check the contents and decide. It affects your assets.
ja: 内容をご確認の上ご判断ください。あなたの資産に影響します。
ko: 내용을 확인하시고 결정해 주시기 바랍니다. 귀하의 자산에 영향을 미치는 내용입니다.

# wc_cancel_msg
source: Please check the contents and decide. Your order will be canceled.
ja: 内容をご確認の上、ご判断ください。ご注文はキャンセルとさせていただきます。
ko: 내용을 확인하시고 결정해 주시기 바랍니다. 기존 주문이 취소됩니다.

source: Vesting Account
ja: 権利確定口座
ko: 베스팅 계정

# vesting_account_msg
source: Your account looks vesting account, We suggest using cli commnad delegate and undelegate tx for correct amount.
ja: あなたのアカウントはベスティング アカウントのようです。正しい金額を得るには、cli コマンドの delegate と delegate tx を使用することをお勧めします。
ko: 베스팅 계정으로 보입니다. 정확한 수량으로 위임 및 위임해재를 하시기 위해서 cli를 이용하시는것을 권장합니다.

source: Waiting Deposit
ja: 入金待ち
ko: 디파짓 대기중

# push_enabled_state_msg
source: You will be notified of incoming and outgoing transactions
ja: プッシュアラームが有効です。 送金、受信 Tx確認時にプッシュアラームを受け取ることができます。
ko: 푸시 알람이 활성화 상태입니다. 송금, 수신 Tx확인시 푸시 알람을 받으실 수 있습니다.

# push_disabled_state_msg
source: Enabled push alarm for each sent & receive tx with this address
ja: アラームが無効になっています。 アラームをオンにすると、送金、受信Tx確認時にプッシュアラームを受け取ることができます。
ko: 알람이 비활성화 상태 입니다. 알람을 켜시면 송금, 수신 Tx확인시 푸시 알람을 받으실 수 있습니다.

# permission_push_title
source: Allow Notification
ja: アラーム設定
ko: 알람 설정

# permission_push_msg
source: Please allow for push notification.
ja: プッシュ アラーム サービスの電話状態の許可が必要です。
ko: 알람이 비활성화 상태 입니다.알람을 허용해주세요.

# update_title
source: Update
ja: アップデート
ko: 업데이트

# update_msg
source: New version available. Please update to the latest version from the AppStore.
ja: 新しいバージョンが利用可能です。 AppStoreから最新版にアップデートしてください。
ko: 새로운 버전이 나왔습니다. 앱스토어에서 업데이트 해주세요.

# go_appstore
source: Go to AppStore
ja: アプリストアに行く
ko: 앱스토어로 이동

# tx_success
source: Success
ja: 成功
ko: 성공

# tx_fail
source: Fail
ja: 失敗
ko: 실패

# buy_without_key_title
source: No Private Key
ja: 観察モードウォーレット
ko: 관찰 모드 지갑

# buy_without_key_msg
source: After purchase, your coins will be sent to this wallet. You do not currently have authority for the wallet, but would you like to continue purchasing?
ja: 購入後、コインはこのウォレットに送られます。 現在、ウォレットの権限がありませんが、購入を続けますか?
ko: 구입 후 코인은 현재 지갑 주소로 송금받게 됩니다. 현재 지갑에 대한 권한이 없지만 계속 구입하시겠습니까?

# buy_select_fiat_title
source: Select Fiat
ja: 通貨選択
ko: 통화 선택

# buy_select_fiat_msg
source: Please select a currency to make a purchase.
ja: 購入する通貨を選択してください。
ko: 구입을 하기위한 통화를 선택하세요.

# permission_photo_title
source: Need Permission for Photo Library. Please enable with Settings
ja: 写真権限がありません。「設定」＞「権限」から活性化させてください。
ko: 사진 접근 권한이 없습니다. 설정에서 권한을 활성화시켜 주세요.

# tx_next
source: Next
ja: 次
ko: 다음

# str_cannot_repay_partially
source: Cannot repay partially
ja: 一部返済不可
ko: 부분 상환 불가능

# str_cannot_repay_all
source: Insufficient %@ to repay all
ja: %@ が不足しているため、すべてを返済できません
ko: 모두 상환에 필요한 %@ 부족

# str_no_more_3day
source: Hide 3 days
ja: 3日間隠す
ko: 3일간 숨기기

# current_price_format
source: Current %@ Price
ja: 現在%@価格
ko: 현재 %@ 가격

# liquidation_price_format
source: Liquidation %@ Price
ja: 清算%@価格
ko: 청산 %@ 가격

# debt_value_format
source: My %@ Debt Value
ja: 私の借金
ko: 나의 현재 부채

# collateral_value_format
source: My %@ Collateral Value
ja: 私の担保価値
ko: 나의 담보 가치

# withdrawable_format
source: Withdrawable %@
ja: 引き出し式%@
ko: 출금 가능 %@

# before_liquidation_price_format
source: Initial Liquidation %@ Price
ja: 現在%@清算価格
ko: 현재 %@ 청산 가격

# after_liquidation_price_format
source: Expected Liquidation %@ Price
ja: 予想%@清算価格
ko: 예상 %@ 청산 가격

source: Select Destination Chain
ja: チェイン選択
ko: 체인 선택

# no_account
source: No valid account at %@
ja: 受信可能な%@財布がありません。
ko: 수신 가능한 %@ 지갑 없음

# testnet_warn_title
source: Testnet Warning
ja: テストネットの警告
ko: 테스트넷 경고

# testnet_warn_msg
source: This wallet is for testnet (Tokens in this wallet have NO value). Cosmostation supports this testnet to give users the opportunity to use new features before being released on Mainnet. Please note that support for this testnet can be discontinued at any time.
ja: 選択したウォレットはテストネット用のウォレットです（該当するウォレットのトークンは実際の価値はありません）。 コスモステーションは、ユーザーが各チェーンのユニークな機能をメインネットに反映する前に確認して試す機会を提供するため、テストネットをサポートしています。 そのテストネットのサポートはいつでも中断される可能性があります。
ko: 선택하신 지갑은 테스트넷을 위한 지갑입니다 (해당 지갑의 토큰은 실제 가치가 없습니다). 코스모스테이션은 사용자들이 각 체인의 고유한 기능들을 메인넷에 반영되기 이전에 확인하고 사용해 볼 수 있는 기회를 제공하기 위해 테스트넷을 지원합니다. 해당 테스트넷에 대한 지원은 언제든 중단될 수 있습니다.

# help_collateral_rate_title
source: Min. Collateral Rate
ja: 最小担保率
ko: 최소 담보 비율

# help_collateral_rate_msg
source: The minimum rate at which the total USD value of the collateralized asset must be kept at against the total amount of USDX loaned from the CDP. For example, if the minimum collateral rate is 200%, this means that in order to borrow 100 USDX from the CDP, you must deposit at least 200 USD worth of assets as collateral. If the total USD value of your collateralized asset falls below 200 USD due to price fluctuations, your position will be liquidated.
ja: ユーザーがCDP から借りたUSDXの総額に対して、担保物の現在総価値が維持されなければならない最小の比率です。例えば、最小担保比率が200％の場合、100USDを借りるためには最小200USD(ドル)の価値に当たるコインが担保に設定されなければなりません。もし、ユーザーが担保に設定したコインの総価値が200USD以下に下落する場合、ポジションが清算されます。
ko: 유저가 CDP에서 빌린 USDX의 총 금액 대비 맡긴 담보물의 현재 총 가치가 유지되어야 하는 최소 비율입니다. 예를 들어 만약 최소 담보 비율이 200%일 경우, 100 USDX를 빌리기 위해선 최소한 200 USD(달러)의 가치에 해당하는 코인이 담보로 설정되어 있어야 합니다. 만약 유저가 담보로 설정해놓은 코인의 총 가치가 200 USD 이하로 떨이지게 된다면, 포지션이 청산되게 됩니다.

# help_stability_fee_title
source: Stability Fee (APR)
ja: 年間手数料
ko: 연간 수수료

# help_stability_fee_msg
source: The amount of fee you must pay for taking out USDX loans from the CDP, calculated as APR. When you repay your USDX debt, you must also pay this stability fee in order to close your collateralized debt position.
ja: CDPから生成したUSDX貸出に対する年間手数料です。貸出返済の時、年間手数料と貸出金を含んだ金額をしますと、CDP口座が閉まります。
ko: CDP에서 생성한 USDX 대출에 대한 연간 수수료입니다. 대출 상환시, 연간 수수료와 대출금을 모두 포함한 금액을 하게되면 CDP 계좌가 닫힙니다.

# help_liquidation_penalty_title
source: Liquidation Penalty
ja: 清算時、追加手数料
ko: 청산시 추가 수수료

# help_liquidation_penalty_msg
source: The amount of penalty you must pay in the event that your collateralized assets are liquidated due to price fluctuations. If your collateral rate falls below minimum collateral rate, your assets will be liquidated.
ja: 担保に設定したコインが価格変動によってCDP口座が清算される場合、ユーザーが追加的に支払う手数料です。もし、担保率が最小担保率より低くなれば、ユーザーのCDP口座は清算されます。
ko: 담보로 설정한 코인의 토큰 가격 변동에 의하여 CDP 계좌가 청산될 경우 유저가 추가적으로 납부해야할 수수료입니다. 만약 담보 비율이 최소 담보 비율보다 낮아진다면, 유저의 CDP 계좌는 청산됩니다.

# help_self_deposited_title
source: Self Deposited Collateral
ja: 私の担保数量
ko: 나의 담보 수량

# help_self_deposited_msg
source: The amount of %@ deposited into the CDP as collateral from this wallet.
ja: このアカウントでユーザーが該当CDP口座に担保物として入金した %@ 量です。
ko: 본 계정에서 유저가 해당 CDP 계좌에 담보물로 입금한 %@ 수량입니다.

# help_total_deposited_title
source: Total Deposited Collateral
ja: 全体担保数量
ko: 전체 담보 수량

# help_total_deposited_msg
source: The total amount of %@ deposited into the CDP as collateral.
ja: CDP口座に担保物として入金されたすべての %@量です。
ko: 해당 CDP 계좌에 담보물로 입금된 모든 %@ 수량입니다.

# help_withdrawable_title
source: Withdrawable
ja: 引き出し可能
ko: 출금 가능 수량

# help_withdrawable_msg
source: The amount of maximum collateral capable of being withdrawn from the CDP without reaching a risk score of 100. Note that withdrawing the collateral excessively close to the maximum amount can put the CDP into risk of going below the minimum collateral rate and being liquidated.
ja: CDP口座に入金された担保物 から出金可能な最大担保物数量です。 担保物の出金数量が多いほど、貸出金対担保率が低くなり、清算可能性が高くなります。
ko: 해당 CDP 계좌에 입금된 담보물 중 출금 가능한 최대 담보물 수량입니다. 담보물 출금 수량이 많을수록 대출금 대비 담보 비율이 낮아지며, 청산 가능성이 높아집니다.

# help_loaned_amount_title
source: Loan Principal
ja: 貸出金額
ko: 대출 금액

# help_loaned_amount_msg
source: The total amount of USDX loaned from the CDP.
ja: CDP口座から貸出した総USDX数量です。
ko: 해당 CDP 계좌를 통해 대출받은 총 USDX 수량입니다.

# help_total_fee_title
source: Loan Interest
ja: 貸出利息
ko: 대출 이자

# help_total_fee_msg
source: Accrued CDP stability fee. The fee increases every second.
ja: 現在まで計算されたCDP使用手数料です。毎秒増加します。
ko: 현재까지 계산된 CDP 사용 수수료 입니다. 매 초 증가합니다.

# help_remaining_loan_title
source: Remaining Loan Capacity
ja: 追加貸出可能金額
ko: 추가 대출 가능 금액

# help_remaining_loan_msg
source: The amount of USDX that can be additionally loaned from the CDP. This capacity changes in accordance to changes in the collateral rate due to price fluctuations.
ja: CDP口座から追加で貸出できる最大USDX数量です。担保物コイン価格の変動によってこの金額が変化します。
ko: 해당 CDP 계좌를 통해 추가적으로 빌릴 수 있는 최대 USDX 수량입니다. 담보물 토큰 가격의 변동에 따라 이 금액을 달라지게 됩니다.

# str_bep3_available_title
source: BNB-BEP3 swap available
ja: BNB-BEP3 スワップ可能
ko: BNB-BEP3 스왑 가능

# str_bep3_unavailable_title
source: BNB-BEP3 swap unavailable
ja: BNB-BEP3 スワップ不可
ko: BNB-BEP3 스왑 불가

# str_bep3_bnb_cap_over
source: The total amount of BNB available for swap has reached its network capacity. The maximum swap capacity is determined through Kava policies & governance. For inquiries regarding maximum swap capacity, please visit the official Kava community channel below. https://t.me/kavalabs
ja: 現在、スワップ可能なBNBはすべて使い果たされています。Kava政策に基づいて最大スワップ可能数量が決まります。 スワップ可能な最大数量に関するお問い合わせは、下記の公式Kavaコミュニティチャンネルにお問い合わせください。 https://t.me/kavalabs
ko: 현재 스왑 가능한 BNB가 모두 소진되었습니다. Kava 정책에 따라 최대 스왑 가능 수량이 정해집니다. 스왑 가능한 최대 수량에 관련된 문의는 아래 공식 Kava 커뮤니티 채널에 문의하세요. https://t.me/kavalabs

# str_bep3_bnb_cap
source: Current remaining swap capacity is %@ The maximum swap capacity is determined through Kava policies & governance. For inquiries regarding maximum swap capacity, please visit the official Kava community channel below. https://t.me/kavalabs
ja: 現在ネットワークに残っているスワップ可能数量は[文字列]です。Kava政策よって最大スワップ可能数量が決まります。 スワップ可能な最大数量に関するお問い合わせは、下記の公式Kavaコミュニティチャンネルにお問い合わせください。 https://t.me/kavalabs
ko: 현재 네트워크에 남은 스왑 가능 수량은 %@ 입니다. Kava 정책에 따라 최대 스왑 가능 수량이 정해집니다. 스왑 가능한 최대 수량에 관련된 문의는 아래 공식 Kava 커뮤니티 채널에 문의하세요. https://t.me/kavalabs

# str_select_to_send_coin
source: Select To Send Coin Type
ja: 転送するチェーンを選択してください。
ko: 보낼 코인 종류를 선택하세요

# str_select_contract_token
source: Select token to Display
ja: 表示するトークンを選択してください。
ko: 표시할 토큰을 선택하세요

# str_event_confirm
source: Please confirm twice yourself ETH deposit address for XPRT distribution. (we don't support validate checksum) %@
ja: エアドロップを受け取る ETHアドレスをもう一度確認してください。（入力したETHアドレスの検証はサポートしていません。) %@
ko: 에어드랍을 받으실. ETH주소를 다시한번 확인해주세요. (입력하신 ETH 주소 검증은 지원하지 않습니다.) %@

# str_event_confirm_title
source: Once More Check
ja: もう一度確認！
ko: 한번 더 확인

# str_apr_help_title
source: APY
ja: 年収益率
ko: 연 수익율

# str_apr_help_onchain_msg
source: With on chain params
ja: チェーンターゲット収益率
ko: 체인 타겟 수익율

# str_apr_help_real_msg
source: With real block time
ja: 実際ブロックタイム基準収益率
ko: 실제 블럭타임 기준 수익율

# str_apr_help_msg
source: This figure is an estimated percentage calculated by taking into account the current average network block time.
ja: 現在チェーンの平均ブロック時間に基づいて計算された年間委任予想収益率。
ko: 현재 체인의 평균 블럭 시간을 바탕으로 계산한 연간 위임 예상 수익율 입니다.

# str_select_coin_swap_in
source: Select Coin to Swap In.
ja: スワップするコインを選択してください。
ko: 스왑 할 코인을 골라주세요.

# str_select_coin_swap_out
source: Select Coin to Swap Out.
ja: スワップするコインを選択してください。
ko: 스왑 할 코인을 골라주세요.

# str_select_osmo_lockup_duration_title
source: Select Lockup Type.
ja: ロックアップの種類を選択してください。
ko: 락업 종류룰 선택하세요.

# str_select_osmo_unbonding_all
source: Unbonding all for same durations?
ja: 同じ期間のボンディングをすべて解除しますか？
ko: 같은 기간의 본딩을 모두 해제하시겠습니까?

# str_select_osmo_unlock_all
source: Unlock all?
ja: すべてアンロックしますか？
ko: 모두 언락 하시겠습니까?

# str_select_ibc_destination
source: Select Recipient Chain.
ja: 転送するチェーンを選択してください。
ko: 전송할 체인을 골라주세요.

# str_select_ibc_relayer
source: Select Relayer for IBC Transfer.
ja: IBC転送するリレーアを選択してください。
ko: IBC 전송할 릴레이어를 선택하세요.

# str_msg_ibc
source: IBC transactions are not supported on centralized exchanges. If you wish to transfer to an exchange, you must send back the asset to its original chain before depositing it via a regular send transaction. This wallet only supports the broadcasting of txs through active IBC relayers and therefore is not responsible for intrinsic issues that may exist in IBC txs. User must perform due diligence on the stability and security of the selected relayer before executing IBC txs.
ja: IBC転送は取引所の預金をサポートしていません。取引所への転送を希望する場合は、そのチェーンの本人アカウントにIBC転送後に再び通常の転送に入金する必要があります。また、このウォレットは現在アクティブなリレーのIBC伝送を中継をサポートするだけで、IBC伝送間で起こる内制的は問題に対しては責任を負いません。IBC転送の前に選択したリレーの安定性は、ユーザーが直接確認する必要があります。
ko: IBC 전송은 거래소 입금을 지원 하지 않습니다. 거래소로 전송을 원하실 경우 반드시 해당 체인의 본인 계정으로 IBC 전송 후에 다시 일반 전송으로 입금해야합니다. 또한 본 지갑은 현재 활성화된 릴레이어의 IBC 전송을 중계를 지원할뿐 IBC 전송간 일어나는 내제적은 문제에 대해서는 책임을 지지 않습니다. IBC 전송 진행하기전에 선택한 릴레이어에 대한 안정성은 사용자가 직접 검토해야 합니다.

# str_select_starname_domain
source: Select domain for starname.
ja: スターネームのドメイン選択
ko: 도메인을 선택해 주세요.

# select_to_link_chain
source: Select Chain To Link
ja: リンクするチェーンを選択してください。
ko: 링크하실 체인을 고르세요.

# select_to_link_account
source: Select Account To Link
ja: リンクするアカウントを選択してください。
ko: 링크하실 계정을 고르세요.

# select_to_default_path_warning
source: The wallet you selected is not a default Address Type. Do you want to select the wallet?
ja: 選択したウォレットは、デフォルトのアドレス タイプではありません。 財布を選択しますか？
ko: 선택한 지갑은 기본 주소타입이 아닙니다. 그래도 선택하시겠습니까?

# select_hd_path
source: Select Custom Path
ja: 指定経路を選択してください。
ko: 지정 경로를 선택 하세요

# import_account_title
source: Import Wallet
ja: ウォレット追加
ko: 지갑 추가

# import_account_msg
source: Would you like to add %@ wallet(s)?
ja: %@個のウォレットを追加しますか?
ko: %@개의 지갑을 추가하시겠습니까?

# recent_history
source: Recently Histories
ja: 最近記録
ko: 최근 기록

# select_fee_denom
source: Select coin for Tx fee pay.
ja: 手数料を支払うコインを選択してください。
ko: 수수료 지불할 코인을 고르세요.

# gas_checked
source: Gas amount checked successfully
ja: ガス量確認完了
ko: 가스량 확인 완료.

source: Address Type
ja: アドレスタイプ
ko: 주소 타입

# tendermint_type
source: Tendermint Style
ja: テンダーミントスタイル
ko: 텐더민트 타입

# ether_type
source: Ethereum Style
ja: イーサリアムスタイル
ko: 이더리움 타입

# str_description_open_domain
source: Open type in which an account owner is the only entity that can perform actions on the account.
ja: Openタイプはアカウント所有者がアカウントに対する作業ができる唯一なエンティティドメインタイプです。
ko: Open 타입은 계정 소유자가 계정에 대한 작업을 수행 할 수있는 유일한 엔티티인 도메인 유형입니다.

# str_description_closed_domain
source: Closed type in which the domain owner has control over accounts too.
ja: Closedタイプはドメイン所有者がアカウントを制御できるドメインタイプです。
ko: Closed 타입은 도메인 소유자가 계정을 제어 할 수있는 도메인 유형입니다.
